Bây giờ chúng ta bắt đầu hành trình của mình
xin hãy nhắm mắt lại
đừng để chúng hoạt động trong
tiếp tục lưng của Ta, đừng đặt nó trở lại
các con đặt tay trái hướng về Ta và
tay phải lên tim của mình
bây giờ các con phải hỏi một câu rất cơ bản
về bản thân mình ba lần với
cơ thể bởi vì trong lịch sử những điều cơ bản
vẫn còn đó
các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji
có thể là một năng lượng vì vậy xin hãy hỏi bằng những thuật ngữ
trong tim mình, thưa Mẹ, con có phải là spirit không
đừng đọc cả tiếng rên rỉ - được rồi thưa bà
bí ẩn hôn nhân đáng yêu ngọt ngào
và Ta đã nói với các con nếu các con là spirit thì các con
là người thầy của chính mình, nếu đây là
đặc ân nhưng chúng ta cần nhưng chúng ta đã có ý như vậy
xin hãy đưa tay phải lên, chúng có thể
đến từ Ta biết về điều này, các con có thể
làm trẻ cái bàn rồi giới thiệu thật
tốt ở đây, xin hãy hỏi Ta một câu hỏi khác
rằng 'Con có phải là thầy của chính mình không?'
ba lần, anh ấy cho rằng các con đã chú ý đến anh ấy
có lẽ ngay cả lời khen ngợi cũng sở hữu một người phụ nữ
mạnh mẽ. Ta đã nói với các con rằng Ta
tôn trọng sự tự do của các con. Ta không thể
ép buộc tri kiến thuần khiết lên các con, cỏ của các con
hành tinh chọn thêm bất kể
uy tín đồng ý với perforce P Diddy
vậy bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con vào
phần dưới của bụng, ở bên
tay trái, thậm chí không biết yếu tố
đơn giản để đặt điều cốt yếu mà anh ấy sẽ tuân theo
chúng và ở đây các con phải nói sáu lần
bởi vì Luân xa này có sáu cánh
sáu lần, 'Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri kiến thuần khiết'
các con thấy với video an toàn
hoạt động như một loại thành phố đã biến
cổ tức, công việc của chính các con khiến các con chơi
bột, đặt tên một trong ba, mở một loại nước sốt
ngay khi các con cầu xin tri kiến thuần khiết
năng lượng này bên trong các con bắt đầu dâng lên
hôm nay các con thấy hai người không phát triển
nhà Nhật Bản, năng lượng siêu wah
khả năng từ khả năng tiếp cận, các con sẽ
không cảm thấy gì với hàng tỷ
thứ gì đó cho đến khi nó chạm tới và xuyên qua
lacet Maria Sophia Tonkin
lãnh đạo Appleton Hassan, vậy bây giờ hãy đưa
tay phải của các con lên phần trên của bụng
và ở đây với tất cả sự tự tin, các con
phải nói mười lần, 'Thưa Mẹ, con là
thầy của chính mình', ủy ban nan đã gặp kiến thức
người đàn ông tham gia để phát triển
ngôn ngữ hình bát giác hàng năm
những người đàn ông khác nhau
[Âm nhạc]
Ta đã nói rằng các con không phải là
thân thể này, nụ cười này
những định kiến này, những con đại bàng lỡ nhưng các con
là spirit thanh thuần
Bà ấy là vật chứa ăng-ten kỹ thuật số người tìm kiếm
khởi xướng mẹ nó có thể dễ dàng gây nhầm lẫn
ban đầu hãy vượt qua nó và thu thập những điều không đứng đắn
trước đây ông điều kiện mẹ nhớ tôi để mà
có nghĩa là các con có trên trái tim mình
đừng làm ồn khi thực hiện những gì các con
phải nói với sự tự tin hoàn toàn mười hai lần
Mẹ, con, họ thấy sẽ là đừng chớp mắt
đã từ chối chúng ta cho hôn nhân hãy cảm nhận sự thanh thuần
mùa xuân, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là
đại dương của tri thức vì vậy để đi đến bộ ba
nó có sốt Stephanie đại dương của
lòng từ bi nếu họ vẫn còn trên
sự đa dạng về thành phần
nó là đại dương có lẽ các con sẽ làm -
Chanel thậm chí còn cho là vậy nên bất kể lỗi lầm nào
cũng dễ dàng được xóa bỏ bởi sức mạnh của
đại dương này là đừng giữ cái này nó hơi
khó hiểu nếu các con ra lệnh
nó thật là khiêm tốn lạ mắt cộng với nói ở
phía dưới
hãy cho bản thân các con Ta không hoàn toàn vì
làm việc nhóm phụ nữ gặp người đàn ông khác để
cái gì ở đây bây giờ các con hãy nói mười sáu lần
với sự tự tin hoàn toàn, Mẹ
Ta thấy mui xe Buffalo bị lõm vào cho
16 bây giờ
Ta bị làm phiền nhưng nếu các con không tha thứ
thì các con rơi vào tay kẻ xấu có thể thấy
lần này nếu các con không tha thứ cho
đất nước của các con hãy mở của các con st. nó sẽ không mở ra
Ta chị Stephen tìm thấy trên một con đường đã đi
mềm mại giống như vâng thưa bác sĩ
vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên trên
trán và cúi đầu xuống
hết mức có thể
được rồi một chút biết điều gì quan trọng chăm sóc
đó là để Ta không có văn phòng trên
riêng ABC để các con thấy một điều đặt
nó xuống trên trán của các con bây giờ ở đây
các con phải nói từ trái tim mình không cần đếm số
lần, Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người trong
các con thấy biết cái [ __ ] Ta đã từng là
một podcast trước đây cho sai lầm dân sự được rồi các con
thấy người đàn ông không nên học để trở thành người thứ hai
bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con lên
phía sau đầu và không có
không có lỗi máy tính misma cosa
hiện tượng nhưng điều đó không phải về mặt vật chất
deannamaria vì sự hài lòng của chính các con
các con phải nói hỡi Sức mạnh Thiêng liêng nếu con
đã làm điều gì sai trái một cách cố ý hay
vô ý xin hãy tha thứ cho con hy vọng
các con thấy woody VD đơn giản là Ô năng lượng mang lại
hiệu ứng chuỗi phân tích KP hoạt động đầu tiên
hội nghị chuyên đề cho ASEAN đơn giản là mọi người nó là
từ trái tim không phải bao nhiêu lần có một
trái tim không còn vẻ ngoài vui nhộn
bề ngoài với khẩu ak-47 bây giờ các con có thể
khâu trung tâm bằng kính các con thật mạnh mẽ
có lẽ không có bài hát hài kịch nào mmm
đặt lòng bàn tay của các con lên trên
vùng xương thóp của các con, đó là một phần xương mềm
thời thơ ấu của các con
[Âm nhạc]
bây giờ hãy cúi đầu xuống, phải không
điều này sẽ chỉ đặt lên Yemen một lần nữa Ta
tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể ép buộc
Sự Khai ngộ cho các con, bây giờ hãy đến
động cơ 2030 đáng kính để nhấn mạnh vào
điều này
ấn các ngón tay ra sau, ấn các ngón tay ra sau
vật liệu ngón tay các con ở dưới đây lehavot
cô ơi con ở đây bây giờ các con hãy di chuyển
bị đâm bảy lần theo chiều kim đồng hồ, nói thưa Mẹ
xin hãy cho con Sự Khai ngộ trong chúng ta
đã e ngại về điều đó hôm nay
sự trúng tuyển được thiết lập lại cho sự bất đồng
cho cánh tay để tải xuống nếu chúng ta không
thứ hai tốt đề cập đến hôm nay Accord một modem
truy cập các con có thể đơn giản là duniya
hiện đại hóa chúng ta thấy ở đây dự án
họ không biết rằng anh họ của tôi Philip
đã làm, xin hãy đặt đúng loại kẹo
lên đầu và tự mình cảm nhận xem
có một luồng hơi nóng không
tỏa ra từ cơ thể 40 ngày, hãy cảm nhận bằng
tay trái của các con
Cebu Glenlivet ông già họ còn hơn thế nữa
thúc đẩy kinh tế đó là một ảo ảnh những gì Bà
rằng họ đưa ra một phần bổ sung cho điều đó
rằng họ nên đuổi theo các con vào nền tảng
đó là những người hầu của cảnh sát của
xác thịt
[Âm nhạc]
xin đừng đặt tay lên trên
đầu của các con, xem ai tốt hơn để giao một
đạo đức cho người đàn ông ngồi với chúng tôi hỏi chúng tôi
và đừng nghi ngờ trong bằng tốt nghiệp nó
không phải là hơi máy lạnh từ trên đầu các con
đi ra khỏi cái xô
không, xin hãy đưa tay trái lên và hướng về Ta và một lần nữa
cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận
có một luồng hơi nóng hoặc mát đang tỏa ra
từ trên đầu của các con
trong mathematica mangusta moi Eric Nam và
để làm gì cho Casa de Machaut các con thấy
công việc đơn giản để các con dừng lại miếng
thịt vâng hoàn toàn xứng đáng
một số người cảm nhận được nó ở xa hơn
giữa một bữa tối
đừng quên nhưng các con giết đi một chút
sâu hơn nhưng hãy tưởng tượng điều đó có nghĩa là gì ngay cả khi
đau thương, các con biết đấy, nếu các con vẫn chưa
thực sự tha thứ, sẽ có hơi nóng tỏa ra
ra ngoài xem Lancome chúng tôi đã tìm thấy bất kỳ cuộc nói chuyện nào về nó
không, thường thì một điều tốt đẹp như vậy sẽ hiển lộ
bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con lên lần nữa
hãy thành thật dù chỉ một lần
mọi người đều khác biệt bởi vì sau cùng
Ta không cúi đầu các con xuống, đây là một
phần đỉnh đầu, hãy tự mình cảm nhận xem
có một làn gió mát thổi ra từ
đầu của các con không
các con có thể nhận được lời khen, vâng, trong
niềm vui sướng, tình bằng hữu, Tom phát triển trái tim của chúng ta
o bian Xiaojun
các con